1. Fejtörõ felnõtteknek
2. Ódon, ónémet, cifra óra
3. Lásd kisfiam, ezt mind neked adom most
4. Az apa
5. A játék
6. Unalom
7. A rossz élet
8. Rózsa
9. A hosszú, hosszú, hosszú éjszakán
10. Aranyvonat
11. Litánia
12. Azon az éjjel
13. Akarsz-e játszani?
14. A lámpagyújtó énekel
15. Ideges rímek
16. Lecsuklik minden pilla most
17. Boldog, szomorú dal
18. Könyörgés az ittmaradókhoz
19. Hajnali részegség
20. Lánc, lánc, eszterlánc


A Kaláka több mint harmincöt éves történetét végig kísérték a Kosztolányi Dezsõ versek. 
Elsõ dal volt az "Unalom", melyet berlini (Haupstadt der DDR barátainknak 
köszönhetõen megõrzött egy régi, eddig nem publikált hangfelvétel.
 Szinte nincs koncert Kosztolányi dal nélkül, még gyereklemezre is
 rákerült késõbb "A játék" és az "Ódon, ónémet, cifra óra". Szerepelt 
Kosztolányi dal a Merlin Kommandó "Ifjú szívekben élnek" c. mûsorán, 
az ott játszott dalt az "Azon az éjjel"-t most új feldolgozásban vettük fel. 
Talán szokatlanabb egy Kaláka lemezen, hogy az imént említett dalban zongora szerepel, 
de ennél is szokatlanabb a szinti-verlki. (A rossz élet c. dalban), vagy az a 
kis Hammond orgona-hangzás a "Lecsuklik minden pilla most"-ban.
 A 73 perc zene kb. fele csak ezen a CD-n jelent meg. 

224 kb/sec

total size 73 min.
