Oda s vissza Holland versek magyarul

Gryllus 1993 (Hungaroton 1984)
GMC 005


A lemez az együttes hollandiai útjai alkalmából született. Egyik oldalán holland versek hangzanak fel magyarul a Kaláka elõadásában, a másikon magyar költõk versei hollandul Henk Batenburgh zeneszerzõ- színész-elõadómûvész megzenésítésében. A verseket magyarra illetve hollandra Dedinszky Erika fordította. (Kivéve: Alpesi vadászdal, fordította Radványi Balázs)
A felvételek 1984-ben készültek a Hungaroton törökbálinti stúdiójában.

Holland versek magyarul:
1. Paul van Ostaijen: Alpesi vadászdal
2. Gerrit Kouwenaar: Ki a valódi
3. Jacques Hamelink: Aranyesõ
4. Harry Ter Balkt: A hangyák
5. Lucebert: A vég
6. Bert Schierbeek: Ha asztalt mondok...
7. Cees Nooteboom: Leszáll az este
8. Hans Tentje: Az utolsó vacsora
9. Jacques Hamelink: Oda, s vissza

Magyar versek hollandul:
1. Horváth Elemér: Téli esõ
2. Tamkó Sirató Károly: Virágének
3. Csoóri Sándor: Lassú félmúltban
4. Weöres Sándor: Leszállt a tóba...
5. Nemes Nagy Ágnes: Szobrokat vittem...
6. Oravecz Imre: A hatvanas évek
7. Takács Zsuzsa: Légy átkozott
8. Radnóti Miklós: Emlék 