::Kaláka 30

Gryllus 1999
GCD 018 és GMC 023

Megjelent 1999. november 23-án a Kaláka 30 éves jubileumi koncertje alkalmából
Közremûködnek a Kaláka egykori és mai tagjai: Becze Gábor, Dabasi Péter, Gryllus Dániel, Gryllus Vilmos, Huzella Péter, Mikó István és Radványi Balázs.
A koncertfelvétel a Fonó Budai Zeneházban készült 1999 november 19-én.
A felvételt Szalai László és Honéczy Zoltán készítette.

1, Kányádi Sándor: Románc
Federico Garcia Lorca elpattant húrjaira szerezte egy magyar vándorénekes
2, József Attila: És keressük az igazságot
3, Kányádi Sándor: Távolodóban
4, József Attila: Háló - Õsz
5, József Attila: Hangya
6, Ady Endre: A távoli szekerek
7, József Attila: Bánat
8, Kányádi Sándor: Dél keresztje alatt
9, Weöres Sándor: Kupaktanács
10, Robert Burns: A vidám koldusok
kantáta
fordította: Szabó Lõrinc 